## 1\. Введение
Основная цель данного документа состоит в том, чтобы описать план тестирования приложения "Money Helper".
Эта информация предназначена для людей, которые будет тестировать данное программное обеспечение на соответствие.

## 2\. Объект тестирования
В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование и тестирование удобства и простоты использования.
К атрибутам качетсва, которыми должна обладать система, относятся следующие характеристики:
1. Функциональная корректность.
2. Удобство использования.
3. Защищенность от ошибки пользователя. 

## 3\. Риски

Приложение может работать без подключения к интернету,но для получения курса доллара из Национального банка РБ необходимо интернет-соединение.
К рискам, способным повлиять на работоспособность приложения можно отнести:

1. Невозможность доступа к серверу "Национальный банк Республики Беларусь".

2. Изменение HTML структуры используемых сайтов.

## 4\. Аспекты тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие системы требованиям, на основе которых она была спроектирована и реализована.
### Функциональные требования:
1. Запись доходов в каждый раздел.
2. Запись расходов в каждый раздел.
3. Вывод доходов в каждом разделе.
4. Вывод расходов в каждом разделе.
5. Конвертирование валюты.

### Нефункциональные требования:
1. Изменение цвета офомления приложения.
2. Изменение языка приложения.
3. Время запуска приложения не более 3 секунд.

## 5\. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо использовать ручное тестирование, чтобы проверить все аспекты тестирования.

## 6\. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "ResultTest".

## 7\. Выводы
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. 
Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и архитектурах,
однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

8 из 10 тестов пройдено успешно, что свидетельствует о не полностью реализованом функционале приложения, таком как изменение языка и цветового оформления. 
А также ряде ошибок, таких как неправильное название кнопок, что может дезориентировать пользователя. 
Графический интерфейс также требует ряда доработок, в частности изменение размера и расположения кнопок. 
